#### 1. Постановка задачи оптимизации.
> todo
#### 2. Выпуклые и вогнутые функции.
> todo
#### 3. Разновидности задач оптимизации.
> todo
#### 4. Условия безусловного экстремума первого порядка.
> todo
#### 5. Условия безусловного экстремума второго порядка.
> todo
#### 6. Необходимые и достаточные условия экстремума в задаче с ограничениями в форме равенств.
> todo
#### 7. Необходимые и достаточные условия экстремума в задаче с ограничениями в форме неравенств.
> todo
#### 8. Условия экстремума в седловой форме.
> todo
#### 9. Общая задача линейного программирования.
> todo
#### 10. Геометрия задачи линейного программирования.
> todo
#### 11. Каноническая задача линейного программирования.
> todo
#### 12. Алгоритм симплекс-метода.
> todo
#### 13. Двухфазный симплекс-метод. Метод искусственных переменных.
> todo
#### 14. Задача о производстве продукции при ограниченных запасах сырья.
> todo
#### 15. Задача о загрузке оборудования.
> todo
#### 16. Транспортная задача.
> todo
#### 17. Унимодальные функции. Метод локализации экстремума.
> todo
#### 18. Унимодальные функции. Метод золотого сечения.
> todo
#### 19. Унимодальные функции. Метод равномерного перебора.
> todo
#### 20. Методы безусловной оптимизации. Общая схема методов подъема.
> todo
#### 21. Методы безусловной оптимизации. Метод покоординатного подъема.
> todo
#### 22. Методы безусловной оптимизации. Градиентные методы.
> todo
#### 23. Дискретные управляемые системы. Общие сведения и математическое представление дискретной управляемой системы.
> todo
#### 24. Постановка задачи оптимального управления. Принцип оптимальности Беллмана.
> todo
